光る風を追い越したら君にきっと逢えるね
Quando ultrapasso o brilho do vento, tenho certeza de que vou encontrar você.
hikaru kaze wo oikoshitara kimi ni kitto aeru ne
新しい輝きハッピ レージーごー!
atarashii kagayaki HAPPY READY GO!
Um novo brilho, FELIZES, VAMOS!
目覚めたばかりのときめき弾けそう
Pouco depois de abrir meus olhos, meu coração começou a bater rápido.
mezameta bakari no tokimeki hajikesou
夢ポケットに摘めて空を見上げた
mune POKETTO ni tsumete sora wo miageta
Eu guardei isto em meu peito, e olhei para o céu à minha frente.
前髪の行方を鏡とにらめっこ
Olhando para as minhas franjas, eu brincava de me observar pelo espelho.
maegami no yukue wo kagamito niramekko
オリジナル笑顔で駆け抜けたいよ
ORIGINAL egao de kakenuke taiyo!
Com um sorriso original, quero correr para o passado!
一秒ごとドキドキ色付くこの日々は
A cada segundo excitante, esses dias coloridos...
ichibyougoto dokidoki irozuku kono hibi wa
未来地図になる
mirai chizu ni naru
Tornam-se uma previsão do futuro.
高鳴る鼓動
Fazendo meu coração bater cada vez mais rápido.
takanaru kodou
光る風を追い越したら
Quando eu ultrapasso o brilho do vento,
hikaru kaze wo oikoshitara
何が待っているのかな
nani ga matteiru no kana?
o que estará me esperando?
雨降りでも平気虹になるよ
Eu não me importo que chova.
amefuri demo heiki niji ni naru yo
Já que se tornará um arco-íris!
カラーフルハッピマテリアルゴー!
COLOURFUL HAPPY MATERIAL GO!
Vá, feliz material colorido!
君にきっと会えるね
kimi ni kitto aeru ne
Tenho certeza de que me encontrarei com você.
小さな勇気を咲かせよう
Façamos florir um pouco de coragem!
chiisana yuuki wo sakaseyou!